## Содержание
1. **[Добавление клиента](#addingclient)**
2. **[Поиск клиента](#findingclient)**
3. **[Регистрация пользователя](#signuping)**

### Поток событий для прецедента "Добавить клиента"
#### Основной поток

  1. Вариант использования начинается, когда пользователь, войдя в приложение,
	     нажимает на кнопку "Добавить".
  2. Приложение открывает экран activity_add_client и предлагает ввести данные о клиенте.
  3. Пользователь вводит данные и нажимает на кнопку "Ок". 
             В случае некорректных данных выполняется альтернативный поток А1.
  4. Приложение добавляет введенного клиента в базу данных.
	     Если введенные данные были корректны, выполняется альтернативный
	     поток А2.
  5. Вариант использования завершается.
  
#### Альтернативный поток А1
  
  1. Вывод на экран сообщения о некорректности данных. 
  2. Поток А1 завершается.

#### Альтернативный поток А2

  1. Добавление клиента в базу данных. 
  2. Отображение экрана пользователя.
  3. Поток А2 завершается.
 
### Поток событий для прецедента "Поиск клиента"
#### Основной поток

  1. Вариант использования начинается, когда пользователь, войдя в приложение,
	     выбирает критерий поиска.
  2. Пользователь вводит данные и наживает кнопку "Поиск".
  	      В случае некорректных данных выполняется альтернативный поток А1.
  3. Приложение открывает экран activity_add_client с данными о клиенте.
  	      В зависимости от введённых данных выполняется альтернативный поток А2 илии А3.
  4. Вариант использования завершается
  
#### Альтернативный поток А1

  1. Вывод на экран сообщения о некорректности данных. 
  2. Поток А1 завершается.
  
#### Альтернативный поток А2

  1. Вывод на экран сообщения "Клиент не найден". 
  2. Поток А2 завершается.

#### Альтернативный поток А3

  1. Отображение экрана с информацией о клиенте.
  2. Поток А3 завершается.
 
### Поток событий для прецедента "Регистрация пользователя"
#### Основной поток

  1. Вариант использования начинается, когда пользователь, войдя в приложение,
	     открывает экран activity_login.
  2. Пользователь вводит свои данные (логин и пароль) и нажимает на кнопку "Регистрация". 
             В случае некорректных данных выполняется альтернативный поток А1.
  3. Приложение добавляет введенного клиента в базу данных.
	     Если введенные данные были корректны, выполняется альтернативный
	     поток А2.
  4. Вариант использования завершается.
  
#### Альтернативный поток А1

  1. Вывод на экран сообщения о некорректности данных. 
  2. Поток А1 завершается. 
 
#### Альтернативный поток А2

  1. Добавление пользователя в базу данных. 
  2. Отображение экрана пользователя.
  3. Поток А2 завершается.
